Laat me jullie eerst zien wie de oprichters zijn van het Jet Propulsion Lab.
Toen ze allemaal nog klein waren
hadden ze een erg grote verbeelding, een hang naar avontuur,
zo probeerden ze op Caltech chemicaliën door elkaar te mengen
om te kijken welk mengsel het beste ontplofte.
Ik kan jullie niet aanbevelen om dat nu te proberen.
Onvermijdelijk bliezen ze een barak op, en Caltech zei toen:
Hé, gaan jullie maar naar het Arroyo, ga daar lekker testen.
Zo noemen we dus ook onze vijf eerste werknemers
tijdens de theepauze, weet je, hier.
Zoals ik zei waren het avontuurlijk aangelegde mensen.
In feite was één van hen min of meer lid van een sekte,